(嗅觉)
(沃克咆哮声微弱)
(咆哮)
- (咕噜声)
- (SQUELCHES)
(重击声)
(哭泣)
MAGGIE: Oh, shit.
已经一天半了。
他们也没找到。
你怎么知道？
我知道。
我们还有多少时间？
60英里。
我不是说这个。
(碎石声)
我们出局了,
和另一个一样。
那么，我们走。
我们不在最强的状态。
We'll get 'em when it's best.
高地之类的。
他们哪儿也去不了。
离开亚特兰大已经三周了。
我知道你丢了些东西。
她饿了。
她没事。
她会没事的。
我们需要找到水，食物。
我们会撞到路上的东西。
迟早会下雨的。
我要走了。
-看看我能找到什么。
嘿。
不要太久。
-我和你一起去。
- 嘿，我知道了。
你要阻止我吗？
我们在找水的时候发现了这个。
-这是什么？
我想这是用来放音乐的。
坏了。
谢谢，卡尔。
我想你可能会喜欢。
我以前常开玩笑说这些都是剩菜
从毛衬衫的日子。
教堂实际上
脱掉毛发的衬衫。
所以，如果你戴上它，你就能赎罪
只是一点点补偿你的罪恶。
我知道毛衬衫是什么。
我爸爸信教。
曾经是。
如果你想谈谈你父亲
或者关于贝丝。
求你了，住手。
只要你准备好了，我就在这里。
你都没见过他们。
我知道你很痛苦。
你什么都不知道。
你有工作。
你是去救你的羊群的，对吧？
但你没有。
你躲起来了。
别假装什么都没发生过。
(步行者在远处咆哮)
我们能干掉他们。
瑞克说得对。
我们几乎一无所有了。
现在花光也没用。
我能搞定他们。
你哥哥也很生气,
在他失去一切之后。
这让他变得愚蠢。
我们不一样。
我们从来都不是。
但还是老样子。
就是这样。
有发现吗？
不行，太干了。
这里什么都没有。
也许我们该回去了。
你去吧。
我觉得她救了我的命。
她也救了你的命，对吧？
是她的。
我们没死。
你就是这么说的。
你没死。
我了解你。
我们不一样，我不能让自己..。
但是你,
我了解你。
你得让自己去感受。
你会的。
(沃克斯咆哮)
(继续咆哮)
萨沙。
- (咕噜声)
- (SQUELCHES)
保持队形，从侧面包抄。
控制住。
计划泡汤了。
(咆哮)
- (SQUELCHES)
- (咕噜声)
住手，快离开这里。
(吱吱声)
(咆哮停止)
我告诉过你别这样。
(沉重的呼吸)
爸爸，看。
我要去树林里,
绕回来。
我能一起去吗？
不，不，只有我。
(后备箱打开)
(咆哮声)
(重击声)
(轻微的撞击声)
(钥匙叮当声)
(咕噜声)
(重击声)
GLENN: Maggie.
有一个..。
里面有一个。
我把它关上，它还在里面。
好吧。
(重击声)
(咕噜声)
(锁点击)
(咆哮)
(肉体的声音)
(咆哮停止)
我们走。
(雷声隆隆)
(树枝断裂)
我们只找到了酒？
是的。
没用的。
他知道的。
这只会让事情变得更糟。
是的。
他是个成年人了。
我真的不知道
如果事情会变得更糟的话。
他们可以。
(沙沙声)
(咆哮)
(吠叫和咆哮)
(沉默的枪声)
(狗呜呜)
你哥哥,
他想帮我。
我不知道我能不能活下来。
那你就不会。
别想了。
吃吧。
玛姬，喝一杯。
没有。
好吧。
你跟我谈谈怎么样？
我从没想过她还活着。
我就是没有。
在爸爸之后，我不知道
如果我做不到。
在达里尔说了那些话之后,
我希望她还活着。
发现她是
然后她又不在同一天。
看到她那样..。
让我觉得
一切都不存在。
以前，这是
只有黑暗的部分。
我不知道
如果我还想抗争的话。
你有。
你就是这样的人。
也许现在这是个诅咒,
但我不这么认为。
我们为此而战。
我们必须继续战斗。
喝吧。
你知道这只会让事情变得更糟。
你现在这个样子,
你只会让事情变得更糟。
嘿。
你和朋友在一起。
我们不是朋友。
达里尔。
不，我没事。
不要。
嘿。
我们可以一起努力。
但我们只能一起努力。
告诉他们我去找水了。
(抽泣)
我们还能做什么？
不是这个。
我们不知道是谁留下的。
如果这是个陷阱,
我们已经在里面了。
但我个人认为
确实是朋友送的。
如果不是呢？
他们在里面放了什么东西吗？
尤金。
你在干什么，伙计？
质量保证。
我们不能。
(雷声隆隆)
(雷声)
(笑)
哦，上帝。
对不起，大人。
所有人，去拿行李。
任何你能找到的东西。
对不起。
来吧。
(雷声)
(JUDITH 哭泣)
(雷声轰鸣)
我们继续走。
有个谷仓。
哪里？
(雷声轰鸣)
(咆哮)
- (血肉模糊)
- (咕噜声)
她有枪。
她可能会开枪自杀。
有些人不能放弃。
就像我们一样。
(雷声崩溃)
我尽量。
不行，太湿了。
他会没事的。
他恢复得比我们都快。
我曾经为孩子们感到难过
必须在这种环境下成长。
但我想我搞错了。
成长就是要适应这个世界。
这对他们来说更容易。
这不是世界。
不是这个。
有可能。
那就是放弃。
这是现实。
- 除非我们看到其他情况,
这就是我们要忍受的。
我小时候,
我问过我爷爷一次
如果他在战争中杀过德国人。
他不肯回答。
他说那是大人的事，所以..。
所以我就问了
如果德国人想杀他的话。
但他很安静。
他说他马上就死了
他踏入了敌人的领土。
每天他醒来
告诉自己，安息吧。
现在，起来去打仗吧。”
几年后
假装他已经死了,
他活着出来了。
我想这就是诀窍所在。
我们做我们需要做的,
然后我们就能活下去了。
但不管我们在华盛顿找到什么,
我知道我们会没事的。
因为这是我们生存的方式。
我们告诉自己
我们是行尸走肉。
We ain't them.
我们不是他们。
嘿。
我们没有。
We ain't them.
(雷声)
(雷声崩溃)
(门嘎嘎作响)
(沃克斯咆哮)
(咕噜声)
(继续咆哮)
(JUDITH 哭泣)
(WIND HOWLING)
(雷声崩溃)
(叹气)
你应该睡一会儿。
是的。
现在可以休息了。
他很坚强。
曾经是。
她也是。
她不知道,
但她是。
变速箱里有些沙砾。
谢谢你。
来吧。
(开门声)
(步行者咆哮声微弱)
看看这个。
应该把我们分开的。
没有。
(咆哮)
我们为什么在这里？
MAGGIE: For this.
我看到了。
诺亚，那个孩子。
他说他不知道自己能不能来。
这就是我的感觉。
你会没事的。
我们两个，我们会的。
这是最难的部分。
达里尔修好了。
(发条)
(点击)
开什么玩笑。
(都笑)
- 嘿-嗨。
(枪公鸡)
我无意打扰。
早上好。
我叫亚伦。
我知道
陌生人的危险，但是..。
我是你的朋友。
我想和你谈谈
负责人。
瑞克，对吧？
你怎么知道？
为什么？
我有好消息。
(音乐盒播放)